(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
(Tajuk Super)
Jadi, awak teman lelaki Ye On?
Bagaimana awak tahu?
Rantai kunci.
Ia adalah set yang sepadan, bukan?
Anda mesti lelaki yang Ye On sebutkan.
Saya mendapat ini untuk ulang tahun "Dua Dua" kami.
- Dua Dua? - Hari ke-22 kita bersama.
apa? Anda tidak melakukan ini untuk Si On?
Kawan, meraikan ulang tahun hanyalah perkara asas.
Dua Dua, 50 hari kami,
dan saya menghabiskan dua dolar pada ulang tahun 100 hari kami.
saya faham.
Jadi apa?
- Apa yang anda cuba untuk menang? - Apa untungnya saya jika saya beritahu awak?
- Apa? - Kita perlu berunding.
Ia adalah sedikit memberi-dan-menerima.
Itulah rundingan.
baiklah.
apa yang awak nak?
Tarikh berganda.
Anda membayarnya,
dan saya akan membuat rancangan.
perjanjian.
(Lima puluh sen)
Perempuan suka benda besar dan berkilat.
Saya biasanya tidak memberitahu sesiapa perkara ini, tetapi saya hanya memberitahu anda.
jangan lupa.
(Kalung Permata Puteri)
(Tajuk Super)
(Projek Shin)
Tarik tegang. Tidak, mukanya semua tersembam.
Okay, lepaskan.
Itu sahaja.
Bagaimana itu?
bagus. ikatlah. Ya, ikat bahagian itu juga.
- Ikat. - Okay.
(Kebanggaan Arked Hujin, Lee Si On!)
Foto itu kelihatan hebat.
- Tahniah, Si On. - Terima kasih.
- Awak berjaya. - Ia keluar bagus.
Nampak hebat, bukan?
Apakah ini? Dan ada apa dengan gambar itu?
Siapa kata anda boleh melakukan ini? Ini sangat memalukan.
Chil Bong, saya beritahu awak foto ini terlalu banyak.
Itulah yang saya katakan. Saya pun memetik Perkara 307 Kanun Keseksaan,
malah menjelaskan Perkara 750 Kanun Sivil.
Anda semua berkata anda menyukainya, dan kini anda mengundurkan diri?
Siapa kata kita tak suka?
Tidak apabila dia berlalu dengan warna cemerlang seperti ini.
Itu yang saya maksudkan juga.
- Jadi anda semua terlibat. - Betul ke?
Apabila saya seorang polis, saya akan menangkap setiap yang terakhir daripada kamu.
- Seorang polis? - Hei, Si On, awak nak jadi polis?
Hei, Cho Philip, awak tidak pergi ke Universiti Polis?
- Jadi awak akan jadi junior saya? - Jangan mendahului diri sendiri.
Saya sangat berbangga dengan awak, Lee Si On.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Jang Tong Woo.
- Hei, bila awak sampai sini? - Saya baru sampai di sini.
Baiklah, semua orang, Jang Tong Woo kembali daripada bergaduh dengan teman wanitanya.
- Tidak boleh dipercayai. - Awak ke mana?
- Maaf saya lambat sikit. - Tidak sama sekali.
Adakah kamu berdua bersolek?
Rendahkan suara anda. Sekarang semua orang akan tahu kita bergaduh.
Dia belum berbaik dengan dia lagi!
Tengok ni.
Tepukan gemuruh!
(Lulus GED! Dan dengan cemerlang!)
tahniah.
Apa semua ini?
Kami ada masakan Cina yang mahal.
Apa yang berlaku dengan awak? Adakah anda meletakkan kedai anda untuk dijual?
Awak panggil kami semua ke sini. Saya gementar. Apa ini, makan malam terakhir?
Kalau difikirkan, semalam saya masih terpinga-pinga tentang perkara ini.
semua orang,
Saya akan berkahwin.
- Biar saya lihat. - Di sini. Sila pastikan anda datang.
- Tahniah. - Tahniah. Saya akan berada di sana pasti.
- Tahniah, Encik Jang. - Terima kasih.
Jadi anda benar-benar akan melaluinya?
Anda tahu pepatah tentang perkahwinan. Tiada apa-apa yang muktamad sehingga anda berkata 'Saya lakukan'.
Itu anda pergi lagi dengan karut anda.
Saya cuma risau, itu sahaja. Dia tidak makan berhari-hari.
- Dan kini tiba-tiba perkahwinan... - Ayuh. Cukuplah.
Sejujurnya,
Saya hanya tidak faham bagaimana minda seorang wanita berfungsi.
Satu minit, dia tidak marah lagi, dan seterusnya, saya tidak begitu pasti.
Tinggal beberapa hari sahaja lagi.
Jika anda telah menetapkan tarikh, maka ia adalah perjanjian yang telah selesai.
Bercakap tentang itu,
Saya ingin anda merasmikan saya.
apa?
Seorang perasmi?
Encik Shin.
Seorang duda sebagai perasmi? Jangan mengarut.
Selain itu, tidakkah anda tahu bahawa tiada pegawai adalah trend sekarang?
Betul ke?
- Kemudian Pillip, awak boleh jadi MC. - Apa? saya?
- Ya. - Itu idea yang bagus.
MC sentiasa kawan yang kacak.
Tunggu, tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah, dia yang paling cantik di sini.
Adakah anda perlu memilih daripada kami sahaja?
Tetapi kerana saya dari Andong,
takde satu pun rasa sikit...
Ada apa dengan rupa itu?
Ia agak menakutkan.
Ini, ambil ini.
Apakah ini?
Tahniah kerana lulus peperiksaan.
Belikan diri anda sesuatu yang bagus untuk dipakai ke majlis perkahwinan.
Saya mempunyai banyak pakaian. Encik Shin sudah membeli saya banyak.
Itu berbeza.
Ini untuk pakaian perkahwinan anda.
pakaian perkahwinan saya?
Ia adalah hadiah keluarga untuk perkahwinan.
Bagi saya, awak seperti adik perempuan saya.
Ayuh.
Saya rasa saya benar-benar sebahagian daripada keluarga Arked Hujin.
Anda tidak tahu? Kami semua menganggap anda sebagai keluarga.
saya tahu.
apa salahnya? Saya rasa ia cantik.
Pergi tukar, Si On. bukan itu sahaja.
Sempurna, Si On. Anda kelihatan seperti Yang Mulia Permaisuri.
- Berapa harga ini? - Ia sekitar 2,000 dolar.
Tidak.
Bukankah ia sedikit mendedahkan di sini?
- Lihat, Encik Shin. - Apa?
Saya rasa saya lebih suka yang terakhir.
Baik, pilih sahaja yang mana anda mahu.
Ini sesuai untuk majlis perkahwinan. Yang lain masih kecil...
Ini yang paling sesuai kan?
Si On, saya sepatutnya mendapat strawberi.
Saya nak aiskrim juga. Tidak adil kamu berdua makan tanpa saya.
- Kemudian pergi ambil sendiri. - Saya akan kembali segera.
Baiklah, jumpa lagi sebentar lagi.
- Saya akan mempunyai yang ini. - Okay.
Adakah benar anda mengupah Yun Dong Hee untuk melakukan pembunuhan kontrak?
- Mengapa mengarahkan pembunuhan Cha So Yeon? - Adakah anda benar-benar menyalakan dia?
Saya merawat pesakit saya, dan tidak menyalakannya.
Hanya berdasarkan kata-kata seorang pesakit yang mengalami penyakit mental yang teruk,
membingkai saya sebagai penjenayah adalah perbuatan jenayah itu sendiri.
- Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya. - Berdiri belakang!
- Adakah anda mengakui tuduhan itu? - Sila beri kami kenyataan!
Tolong katakan sesuatu!
(Bersama Rakyat! Demi Masa Depan Yang Diharapkan!)
Memandangkan polis tidak memfailkan sebarang pertuduhan, kes itu telah berakhir.
Jika Yun Dong Hee membuat rayuan, ia boleh pergi ke pendakwaan,
tetapi dia mempunyai tangan sendiri penuh, jadi saya ragu dia boleh melakukannya.
Dengan saya di balai polis, awak sibuk, Pillip. saya minta maaf.
Encik Shin.
Detektif Choi.
- Anda telah melalui banyak perkara. - Tidak sama sekali.
Saya berhutang semuanya pada awak, Detektif Choi. Terima kasih banyak-banyak.
Korang berdua belum makan kan? jom pergi.
Ada tempat tauhu sedap betul-betul depan stesen.
Tauhu?
Kedengaran bagus. Masa untuk permulaan yang baru, Encik Shin.
Kamu punk kecil, tutuplah.
jom pergi.
jom pergi. ya.
Hello.
Tali leher yang bagus.
- Awak berjaya. - Ya, saya di sini.
- Hei! - Tolong, pergi ke atas.
- Hello. - Hai.
- Hei, awak berjaya. - Jom pergi!
(Pengantin Lelaki: Jang Tong Woo Pengantin: Song Yeon Ji)
Wah, inilah sebabnya saya suka perkahwinan tradisional.
Mereka melakukan kerja yang bagus dengan gambar di sini.
Hei, betulkah itu Encik Jang?
Mereka benar-benar berlebihan dengan Photoshop.
Ia tidak kelihatan seperti Encik Jang.
Betul ke? Ia tidak kelihatan seperti dia, bukan?
Anda benar-benar berjaya, Encik Jang.
Dengan pengantin perempuan yang cantik ini,
apa yang sakit hati?
Lelaki itu adalah kerja sebenar.
Tidak lama dahulu, dia keluar untuk darahnya.
Saya tidak boleh menahannya. Saya semakin emosi.
Anda sepatutnya bersikap baik semasa dia masih ada.
Jadi anda mengatakan ia tidak berlaku?
ya. Ayah saya tidak akan bersetuju.
Apa salahnya dengan perkahwinan lima puluh lima puluh?
Awak tahu ayah saya.
Dia menegaskan lelaki itu harus menjadi orang yang membeli rumah itu.
Siapa yang berfikiran seperti itu hari ini?
Dengar.
Tengok saya.
Apabila saya berkata saya akan membatalkan perkahwinan, apa yang awak beritahu saya?
Awak kata awak akan yakinkan ayah awak sebelum kahwin, kan?
Saya mendapat persetujuan ibu bapa saya. Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Mari kita buat majlis itu, dan saya bersumpah...
Saya pasti akan meyakinkan ayah saya. Okay?
Bagaimana saya boleh mempercayai anda sekarang?
Lelaki yang menipu saya sehingga hari perkahwinan kami.
Tengok, dah nak hilang sabar. Bolehkah anda pergi? Saya mungkin pukul awak.
Yeon Ji!
sukar dipercayai...
Encik Jang.
- Awak di sini. - Gambar perkahwinan anda bagus.
Hei, awak sakit? Kenapa muka panjang?
Kenapa muka panjang?
Yeon Ji cakap dia tak boleh kahwin dengan aku.
kenapa? Adakah dia putus cinta dengan awak?
Bukan itu sahaja.
Apa yang Yeon Ji mahukan ialah perkahwinan lima puluh lima puluh.
Perkahwinan lima puluh lima puluh? Apa itu?
- Separuh masa bersama? - Serius...
Ia adalah apabila pasangan membahagikan perbelanjaan lima puluh lima puluh.
Itu agak popular hari ini. saya suka. Tiada beban di mana-mana pihak.
Lalu apa masalahnya? Kamu boleh buat begitu sahaja.
Ayah saya yang bermasalah.
Dan ibu bapa Yeon Ji sama tegasnya.
Demi kebaikan.
Nampaknya anda perlu melangkah masuk.
Tidak ada yang namanya makan tengah hari percuma.
Sesiapa yang memberi lebih secara semula jadi mengharapkan lebih banyak balasan.
Tidak kira siapa siapa.
Kita cuma cakap biarlah adil. Apa masalahnya?
Dia 100 peratus betul tentang itu.
Menantu perempuan yang sangat tumpul tentang apa yang betul...
Saya cuma bimbang dia akan mendapat sisi buruk mertuanya.
Nampak? Inilah sebabnya saya ingin membahagikan semuanya lima puluh lima puluh.
Ibu dan ayah saya hanya ada saya.
Dan awak anak lelaki tunggal.
Tong Woo.
Saya mahu melayan kedua-dua set ibu bapa sama rata.
Saya mahu membahagikan kos untuk menjadi rakan kongsi yang sama dalam hidup kita.
- Betul, Ibu? - Sudah tentu! Sudah tentu!
- Betul, Ayah? - Ya. Anda bertaruh. Sudah tentu.
Mengapa ayah kamu tidak membenarkan kami?
- Ayah! - Hentikan!
Ayuh, biarkan anak-anak melakukan apa yang mereka mahu.
Kenapa awak sentiasa berpihak kepadanya?
Apabila pengantin baru menyertai keluarga, pihak pengantin lelaki menyediakan rumah.
Itu cara keluarga kita, bukan?
Begitulah cara anda menjalani hidup anda dengan selesa, seperti seorang ratu!
Selesa? Saya sakit dengan kebimbangan. Saya tidak peduli dengan tradisi.
Adakah anda mahu anak kita mati bujang tua yang kesepian?
Apa yang anda fikirkan sekarang? Sentiasa merungut dan merancang!
- Ayah! - Perhatian!
Saya tawarkan untuk belikan awak rumah, dan awak masih kecoh.
Dan ia bukan sahaja mengenai tradisi keluarga kami.
Kami perlu membayar supaya, sebagai lelaki, anda boleh mengangkat kepala anda.
- Tengok keadaan awak. - Apa yang salah dengan keadaan saya?
Awak berlagak macam budak rumah. Ini, teruskan dan sapu.
Hello, tuan. Hello, puan.
Ya, nama saya Encik Shin. Saya mengusahakan kedai ayam di tepi Jang.
ya. Senang bertemu dengan anda.
Jelas betapa sayangnya kamu berdua kepada anak kamu.
- Apa yang ibu bapa tidak lakukan? - Tepat sekali.
Tetapi keluarga pengantin perempuan mengatakan mereka tidak memerlukan sebarang hadiah atau wang.
Apa yang saya dapat ialah...
Saya mendengar keluarganya melakukan upacara nenek moyang sembilan kali setahun,
dan memandangkan Tong Woo seorang tukang masak yang hebat,
dia boleh membuat penkek yang enak dan sup untuk setiap upacara,
dan pada hari cuti, dia juga boleh membuat beberapa tulang rusuk pendek yang direbus.
Jika dia melakukan semua itu, mertuanya benar-benar akan memujanya,
dan dia boleh mengangkat kepalanya. Apa pendapat tuan?
apa yang awak cakap ni? Mengapa anak kita harus melayani orang mati mereka?
Saya akan berhenti melakukannya untuk nenek moyang kita sendiri!
Jadi mengapa anda mengeluarkan kata-kata karut yang tidak masuk akal?
Saya menawarkan untuk memberi mereka rumah itu dan masih...
Berikan sahaja kepada mereka.
Hanya ponteng ibu bapa, dan berikan kepada cucu terus.
Cucu yang belum wujud? Itu boleh mengambil masa yang lama!
Ya ampun! Adakah dia hamil?
Sebenarnya?!
- Apa? Sebenarnya?! - Anak lelaki saya!
- Mudah di sana, puan. - Ayah, selalu Yeon Ji.
- Syabas, nak! - Adakah ia seorang lelaki? budak lelaki?
- Ia lelaki. - Bagaimana anda boleh bertanya begitu sekarang?
- Dia cepat, sama seperti ayahnya. - Kita patut pergi.
- Saya mendapatnya dalam satu pukulan! - Terima kasih.
(Perjanjian: Rumah dan Perkahwinan Tong Woo dan Yeon Ji: Bayar Sekata)
(Elaun ibu bapa: sama. 5: Acara: sama. 6: Tugas: adil)
Saya rasa anda sudah jelas untuk memulakan alamat anda, tuan.
- Difahamkan. Saya akan ringkaskan. - Ya, ringkas itu bagus.
- Betul. - Adakah itu Canselor Kim Kyung Soo?
- Siapa itu? - Bolehkah ia benar-benar...
dia perasmi ke?
- Tuan, jika anda hanya akan melangkah ke arah ini. - Ya.
Tong Woo, punk itu.
Izinkan saya memperkenalkan pengantin lelaki dan perempuan!
Dia sangat cantik.
Perkara satu. Kos rumah kami akan dibahagikan lima puluh hingga lima puluh.
Perkara dua. Kos perkahwinan akan dibahagikan sama rata.
Perkara tiga. Untuk satu percutian, kita akan berjumpa keluarga pengantin lelaki dahulu,
dan keluarga pengantin perempuan terlebih dahulu untuk yang lain.
Perkara empat. Kami akan memberi ibu bapa elaun yang sama.
Perkara lima. Kami akan melayan acara keluarga sama rata.
Perkara enam.
Kerja-kerja rumah akan dibahagikan secara adil mengikut persetujuan bersama.
Pengantin lelaki, Jang Tong Woo,
- Pengantin perempuan, Song Yeon Ji. - Kami...
kini sedang berkahwin.
Seperti yang mereka katakan, "Manusia meminang, Tuhan menetapkan,"
dan daripada itu, rumah tangga yang harmoni akan berkembang maju.
Jadi saling menyayangi, sentiasa dan selama-lamanya.
Seterusnya, kita akan mengadakan ucapan daripada bapa pengantin lelaki.
Mari beri dia tepukan hangat, semua orang.
salam...
Adakah perkara ini dihidupkan?
Ya, saya bapa kepada pengantin lelaki, Jang Tong Woo.
Saya telah menyediakan ucapan, Sebaliknya, saya akan menangani persetujuan mereka...
anak saya dan pengantin perempuannya bersedia. Saya akan berikan itu dan bukannya ucapan saya.
Pertama, saya menawarkan rumah kepada mereka, tetapi kerana mereka menolak,
kami akan melakukannya dengan cara mereka dan membahagikannya sama rata.
Saya akan memberikan separuh saya kepada cucu saya yang akan lahir tahun depan.
Ini semua tentang membahagikan perkara lima puluh lima puluh hari ini.
Dan untuk cuti, anda tidak perlu berjumpa kami dua kali setahun.
Hanya datang sekali, dan ambil laluan pada yang lain!
Saya akan melangkau yang lain.
Oh, hari bahagia!
- Ayah, senyum. - Saya tersenyum.
Satu, dua, tiga.
Semua orang kelihatan sangat gembira.
Hei, Si On, adakah ini membuatkan awak mahu berkahwin?
Suatu hari nanti...
Saya rasa saya akan.
Tidak kira punk mana yang anda kahwini,
anda tidak boleh melakukannya tanpa restu saya.
Sudah tentu.
Awak yang akan membawa saya ke lorong.
Rakan-rakan dan keluarga, sila tampil ke hadapan.
Jom ambil gambar kita. Ayuh, mari, Si On, ayuh.
jom pergi.
Terima kasih.
- Harap awak akan gembira. - Terima kasih.
tahniah.
(Dari Dalam)
Hello?
tahniah.
Saya bercadang untuk memberitahu anda selepas peperiksaan kemasukan kolej.
Tetapi sepanduk itu benar-benar membuat saya marah.
apa?
saya...
Saya benar-benar mahu menjadi polis.
Betul ke?
Lalu bagaimana pula dengan Universiti Polis?
Saya akan tutor awak. Saya adalah 1 dalam kelas di akademi.
Itu anda pergi lagi, menunjuk-nunjuk.
Tempat ini cantik pada siang hari,
tapi malam ni cantik jugak.
ya.
Bulan pun cantik.
awak lebih cantik.
apa pun...
Ya, saya tahu.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa yang anda berikan kepada saya?
Kepada siapa lagi saya akan berikan?
Tiada siapa selain awak.
kenapa?
Adakah anda tidak menyukainya?
memang cantik.
(Rumah mahkamah)
Jumlah kes sivil yang difailkan di mahkamah pada tahun 2023 adalah...
lebih 4.57 juta, dan bilangannya terus meningkat.
Dan saya pasti semua orang di sini tahu itu, bukan?
Secara purata, tuntutan sivil menelan kos ribuan hingga puluhan ribu.
Dan percubaan pertama mengambil masa purata satu tahun.
Bagi orang biasa, itu adalah jumlah masa dan wang yang menyusahkan.
Tetapi adakah percubaan akan menjamin penyelesaian yang bersih?
Adakah undang-undang benar-benar adil kepada semua orang?
Adakah anda benar-benar percaya itulah keadilan?
Saya, untuk satu, tidak.
Orang kaya mampu mengupah peguam mahal,
manakala mereka yang tidak mempunyai sering tidak diwakili.
Selalunya, keputusan diputuskan oleh siapa yang mempunyai lebih banyak wang.
Undang-undang tidak sepatutnya menjadi senjata untuk orang kaya dan berkuasa, bukan?
Inilah sebabnya saya memutuskan untuk mewujudkan Pasukan Petugas Penyelesaian Konflik.
Tetapi bukankah itu tujuan Jawatankuasa Pengantaraan?
Sistem semasa menjadikan pengantaraan proaktif sangat sukar.
Kita semua pakar dalam menyemak dokumen, bukan?
Tetapi mari kita jujur.
Bagaimana orang boleh menyukai kita, tersepit di belakang meja kita,
benar-benar memahami kesusahan...
yang orang biasa hadapi setiap hari?
Pengantaraan adalah idea yang bagus, pasti.
Tetapi adakah ia boleh dilaksanakan secara realistik?
Projek Shin. Selama 18 bulan, saya telah membiayai ini...
dari poket saya sendiri, dan melaluinya, kami telah menengahi lebih 20 kes.
Kesemua mereka diselesaikan secara baik tanpa pernah dibicarakan.
Kes terdiri daripada pertikaian kejiranan kepada tuntutan undang-undang korporat.
Mereka termasuk saman terhadap kerajaan tempatan.
Paling penting, ia menjimatkan banyak masa dan lebih banyak wang.
Mahkamah menyediakan sokongan undang-undang,
manakala komunikasi dan pengantaraan dikendalikan oleh pakar bidang.
Pakar macam mana?
Encik Shin dari Projek Shin.
Dan siapa dia sebenarnya?
Shin Jay.
Dia bekas penasihat rundingan krisis FBI dan Interpol,
Dia pakar perundingan yang paling muda mengajar di Harvard.
Direkrut oleh Kementerian Luar kita, beliau telah mengendalikan pertikaian...
semua saiz dan rundingan antara negara.
Maksud anda seseorang yang begitu berjaya mengetuai Pasukan Petugas ini?
Saya memberitahu anda, dia telah melakukannya selama ini.
Sudah tentu, dia mengendalikan sebahagian daripada mereka sendirian,
tetapi dia juga bekerja pada beberapa kes...
bersama salah seorang hakim kami, Cho Pillip.
Jadi mereka berdua mengetuai Pasukan Petugas?
Itu rancangan buat masa ini.
Jadi ini pasukan petugas yang anda bincangkan?
Saya tahu ada sesuatu yang mencurigakan apabila anda membawa Pillip masuk.
Menggunakan nama saya tanpa kebenaran dan membangkitkan semua masalah ini.
Apa, anda fikir saya melakukan ini untuk kepentingan saya sendiri?
Jadi awak melakukannya demi saya?
Anda melakukan apa yang anda lakukan yang terbaik, dan begitu juga Hakim Cho.
- Kamu berdua bekerja dengan baik. - Oh, ayuh. Tidak.
Cari seseorang yang lebih baik daripada saya.
Bagi saya, anda adalah orang yang terbaik untuk kerja itu.
Oh, betul ke? kenapa? Kerana saya mudah bosan?
Tunggu, tunggu. Saya hanya memikirkan seseorang yang lebih baik.
Dia mempunyai dinamik memberi dan menerima yang hebat dengan Pillip.
Pekerjaan ini sesuai untuknya.
WHO?
Anda mendapat mereka semua?
- 100 peratus? - Tengok sendiri.
tak boleh.
Apakah ini?
Anda benar-benar melakukannya.
Saya tidak percaya. Sukar untuk meyakinkan Cikgu Jeong.
Ya, dia seorang yang sukar.
aku terpaksa basuh selimut dia...
dan menghabiskan satu jam menyusun kitar semulanya.
- Terima kasih! - Wah!
Hei, Pillip.
Wah, saya kagum.
Sudah tentu. Moto kami ialah "Beri dan Ambil."
(Beri dan Terima oleh Kim Su Dong)
Saya sudah tahu betapa mahirnya Kim Su Dong.
Adakah dia masih menggodam The Blue House hari ini?
Membuat pegawai awam melakukan kerja kotor anda.
Saya dah cakap, saya tak suruh dia buat.
Negara ini sangat korup, dia hanya ingin tahu tentangnya.
Dan dia berkata dia hanya melihat sedikit.
Tetapi masanya mencurigakan. Mengapa begitu banyak skandal timbul?
Dia hanya melihat. Itu sahaja.
Dia tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang. Dia dah lama bersih.
Baiklah, suruh semua orang turun.
- Kira saya keluar. - Kenapa?
- Saya ada tempat untuk pergi. - Di mana?
Amerika.
Nak jumpa Ji In?
Seminggu sepatutnya cukup kan?
Saya akan bersamanya untuk masa yang lama.
Okay. Dua minggu.
Beritahu anda apa, saya akan memberi anda dua minggu.
Beritahu Ji In saya bertanya khabar.
Lelaki ini, saya bersumpah.
Awak sangat sakit. Serius. .
Berhenti ketawa.
(Ditutup Buat sementara waktu)
Anda benar-benar tidak perlu datang sejauh ini.
Tolong berikan ini kepada Ji In. Ia hanya sesuatu yang kecil.
Saya hanya mahu menunjukkan kepadanya saya mengambil berat.
Ji In juga...
mahu saya beritahu awak dia bersyukur awak ambil berat untuk Jun.
- Semoga selamat dalam perjalanan. - Saya akan. terima kasih.
Hei, kenapa kamu semua keluar juga? Ia tidak seperti saya pergi untuk selama-lamanya.
Encik Shin, awak kena balik cepat.
Jika anda pergi terlalu lama, kami akan kehilangan pelanggan tetap kami.
- Terutama kerana saya akan pergi juga. - Risaukan diri sendiri, bukan saya.
Sebaik sahaja anda berada di perkara pasukan petugas itu,
anda akan lihat bagaimana Hakim Kim Sang Geun.
Kemudian anda akan merasainya sendiri.
Saya akan kembali, Si On.
- Jaga diri. - Okay.
Saya akan kembali, semua orang.
Awak jaga kedai tu baik-baik.
- Anda mempunyai pasport anda, bukan? - Hey, sudah tentu. Ayuh.
Saya pergi.
Hei, Si On. Baiklah.
Anda boleh masuk sekarang, Puan Joo.
(Mari kita lebih banyak tersenyum hari ini daripada semalam)
(Pasukan Petugas Penyelesaian Konflik)
Jadi ini adalah rancangan besar anda selama ini.
Apa pendapat anda?
Ia hebat.
Sejujurnya, saya banyak belajar bekerja dengan Encik Shin.
Bahawa walaupun kes terkecil tidak pernah mudah.
- Saya telah menyiapkan kerja saya untuk saya. - Okay, bagus.
Dan awak?
Melihat ini, saya akan mempunyai tangan saya.
Dengan beban kerja seperti ini,
Saya sepatutnya mendapat lebih masa dan bayaran bahaya untuk ini, bukan?
Ini adalah Mahkamah. Jika saya tidak mendapat bayaran, saya akan dipecat.
Baiklah kalau begitu.
Deal!
Baiklah, jadi kamu berdua masuk.
Buat masa ni, jom makan. Ini bagus. sangat baik.
Sedap kan?
Ini bagus.
saya tahu.
(Sebulan Kemudian)
Untuk Pillip!
Apa khabar?
Anda sihat?
Saya sudah sihat.
(TF Pengantaraan Konflik, Projek S)
Hakim Cho, tentang itu...
apa yang berlaku dengan tuntutan mahkamah itu?
yang mana satu? Terdapat begitu banyak tindakan undang-undang.
Tuntutan mengenai tidak berasa "menyegarkan jiwa"...
Anda maksudkan Jung Kyung Uk?
ya. Dia menyaman lagi. Dia berkata dia tidak gembira selepas satu gigitan.
Jika anda bertanya kepada saya, lelaki itu tidak waras.
Dia jelas mengganggu defendan.
Adakah kita benar-benar perlu menyelesaikan perkara ini?
Bukankah kita sepatutnya membawanya ke mahkamah dan memukulnya dengan denda yang berat,
Sama ada kita memukulnya dengan denda atau membuatnya membayar kos mahkamah,
Mematuhi undang-undang adalah bahagian yang mudah.
Apa yang anda patut tanya pada diri sendiri ialah,
kenapa dia terus buat macam ni.
Jika kita memeriksa Jung Kyung Uk, saya pasti sesuatu akan muncul.
Lupakan pemeriksaan latar belakang. Lakukan pemeriksaan "latar hadapan".
Kamu berdua, pergi jumpa dia dan tanya terus.
Saya akan berjumpa dengan Hakim Choi.
Saya terserempak dengan dia tadi,
dan dia berkata dia sama sekali tidak akan menyertai.
Dan anda bangga dengan itu?
Apa yang anda katakan sehingga dia menolak begitu kuat?
Saya memberitahunya ia adalah kerja yang bermanfaat.
Anda sepatutnya memberitahunya bahawa ia adalah jalan menuju masa depan yang hebat.
Masa depan untuk Republik Korea, masa depan untuk kerjayanya.
Anda sangat tidak fleksibel. Apa yang Encik Shin ajar awak?
Lelaki itu mempunyai cara yang pelik untuk meletakkan sesuatu.
Mengapa membawa Encik Shin? sukar dipercayai.
Encik Kwon, awak pergi terlalu jauh.
Anda yang pergi jauh, terlalu jauh, puan.
Apakah yang anda maksudkan bil pembersihan ialah 250 dolar?
Saya telah menjadi pelanggan anda selama sepuluh tahun.
Bagaimana anda boleh mengenakan bayaran sebanyak ini?
Mengapa ia tidak masuk akal?
Lima helai baju untuk 15 dolar, lima kot untuk 75 dolar,
dan 160 untuk cerpelai. Ia menambah.
Saya juga melemparkan selendang secara percuma.
160 Dolar untuk kot cerpelai?
Lihat, Encik Kwon.
- Sejak bila anda mengenakan bayaran untuk cerpelai? - Saya memutuskan untuk memulakan tahun ini.
Selama sepuluh tahun, saya membersihkan cerpelai awak, menyeterika baju awak, dan untuk apa?
Anda mengugut untuk menghalau saya, dan anda sentiasa menaikkan sewa saya.
Anda sepatutnya mempunyai sedikit rasa malu. Kenapa awak selalu carik saya?
Adakah anda sudah selesai, Encik Kwon?
Pada pendapat anda, siapa yang perlu anda ucapkan terima kasih atas perniagaan anda di sini?
Saya berjaya dengan kemahiran saya sendiri, jadi bagaimana?
saya menang hadiah utama...
di Pertandingan Cucian Kering Kebangsaan dua kali!
Tengok dia, jadi pejam mata.
Encik Kwon, awak gila?
Sayang, saya di kedai cucian kering di arked.
Beritahu mereka untuk menendang kedai ini dengan segera.
Keberanian penyewa itu!
saya baru sebulan pergi...
dan seluruh kawasan kejiranan telah bertukar menjadi zon perang.
Hei, Tuan, siapa kamu?
saya?
Saya hanya pemilik perniagaan kecil yang membayar sewa untuk menggoreng ayam di sini.
kenapa awak tanya?
Encik Shin!
Lihatlah semua riff-raff melekat bersama.
Kami baik-baik saja, jadi anda tidak perlu risau tentang kami.
Tetapi dengar, puan.
Lelaki di sini...
Adakah anda mempunyai idea dengan siapa anda sedang mengacau?
Apakah maksudnya?
Puan, anda telah memilih lelaki yang salah. Suami anda cuba menarik perhatian...
Ahli Majlis Bandaraya Kwon Bong Geun, kan?
Dia dan lelaki ini, Kwon Chil Bong, adalah saudara kandung.
Keluarga Kwon!
Itu tidak masuk akal.
Jangan berbohong.
Teruskan dan semak sendiri. Siapa anda untuk menarik kuasa?
- Apa? Perjalanan kuasa? - Siapa dalam perjalanan kuasa?
Plip!
Dia mahu kot cerpelainya dibersihkan dan mengugut saya ditendang keluar.
Kenyataan itu terletak di bawah Akta Jenayah 283, Ugutan,
boleh dihukum penjara sehingga 3 tahun atau denda sehingga 5,000 dolar.
Juga, nampaknya anda menghalang perniagaannya di hadapan kedai,
iaitu Seni Akta Jenayah. 314, Halangan Perniagaan,
boleh dihukum penjara sehingga 5 tahun atau denda sehingga 15000 dolar.
Adakah saya teruskan?
Apa, kamu semua berkumpul...
pada seorang wanita yang tidak berdaya?
Saya tidak akan berdiri untuk ini!
Anda akan membayar untuk ini!
- Beritahu Encik Kim untuk datang sendiri! - Tidak boleh dipercayai.
Encik Shin.
saya dah rindu awak.
Kejiranan ini runtuh saat saya pergi.
Encik Shin. Saya juga merindui awak.
Datang sini. Saya juga merindui awak.
Hei, Pillip, adakah anda tidak terlibat dalam perkara ini?
Baiklah, tunggu. Sudah agak lama, jadi ini adalah hidangan saya.
Jom pergi ambil ayam. Bagaimana pula?
- Ya, okey! - Jom pergi.
Pakaian itu bukan pakaian harian anda,
mahupun Pegawai Kim.
Apakah rupa yang anda mahukan?
Hari-hari ini, saya hanya...
Kim Su-dong.
Lelaki, sebaik sahaja persona dalam talian dan kehidupan sebenar saya bergabung,
ia sangat membebaskan.
Hei, awak patut bercakap, Encik Shin. Ada apa dengan keseluruhan bangun ini?
Saya tahu, kan? Ada apa dengan topi itu?
Saya mempunyai seorang kawan bernama Manuel, di California,
yang mengusahakan sebuah restoran Mexico yang besar.
Perniagaan berjalan dengan baik dia membuka beberapa cawangan di Mexico.
Tetapi anda tahu bagaimana keadaannya, perkara tidak selalu berjalan seperti yang dirancang.
Dia mahu menjual perniagaan itu. Saya membuat perjanjian dengan orang kaya tempatan.
Perjanjian itu berjalan dengan lancar, jadi dia memberi saya ini sebagai hadiah.
Tetapi selepas semua kerja yang luar biasa itu,
adakah anda benar-benar hanya mendapat topi?
Hei, apa yang anda maksudkan, "semua saya dapat"! Pakar tukang Mexico membuat ini.
Dia bersusah payah membuat ini dengan tangan, jahitan demi jahitan.
Edisi terhad.
Baiklah, jadi berapa kosnya?
45 dolar.
- Ayuh. Serius? - Hei, dengar sahaja.
Bagaimanapun, apa yang membawa kamu berdua ke sini?
Encik Shin, anda perlukan sedikit perkhidmatan selepas jualan.
Perkhidmatan selepas jualan?
Apakah jenis perkhidmatan selepas jualan?
Ingat Jung Kyung Uk, siapa yang saman kita? Mengatakan ia tidak "menyegarkan jiwa."
Jung Kyung Uk?
Betul. psiko itu?
- Ya, tetapi kami menyelesaikannya. - Dia menyaman kita lagi.
- Sekali lagi? - Kali ini,
dia menyaman kerana ia tidak menggembirakannya.
Sungguh gila.
psiko mutlak itu.
Dia pembunuh bersiri.
Lelaki seperti itu memerlukan rasa kesengsaraan yang sebenar...
untuk menyedari, "Wah, saya benar-benar melakukannya dengan baik."
- "Itulah rasa kegembiraan yang sebenar." - Betul.
- Encik Shin. - Ya?
- Apa yang perlu kita lakukan? - Apa?
Apa yang patut kita buat?
Apakah yang anda maksudkan, "apa yang perlu kita lakukan?"
kamu berdua...
yang dipanggil Task Force, kan? Kalian uruskan.
- Apa? - Hei!
Itu tamparan rendah.
Ya ampun, se??orita.
- Serius. - Jumpa anda nanti.
Jumpa anda di sekeliling.
Jumpa anda di sekeliling!
Dan Ji In...
sedang berjalan dengan baik?
Dia dah jadi kurus.
Saya mengambil masa 15 tahun...
untuk mengatakan saya minta maaf kepada Ji In.
Apabila saya memikirkannya,
Saya berasa sangat teruk mengenainya.
Saya gembira anda pergi.
Anda melakukan perkara yang betul. Sini, minum.
Jadi sekarang, apa rancangan anda?
Apa pendapat anda?
Kedai itu ditutup selama sebulan, tetapi tuan tanah saya, Pengerusi Park...
- masih menuntut sewa. sukar dipercayai. - Dia buat?
Serius. Ada apa dengan lelaki itu?
Beritahu saya mengenainya.
Sukar mencari rezeki.
Jadi,
datang bekerja untuk Pasukan Petugas.
Saya akan memberi anda kenaikan gaji 20 peratus.
20 Peratus? Sungguh kedekut. Sekurang-kurangnya dua kali ganda.
Ayuh.
Anda seorang pencuri langsung.
Ia dipanggil "Projek Shin," bukan? Baiklah, saya Encik Shin.
Baiklah, baiklah.
Kami akan lihat bagaimana anda melakukannya.
Saya pasti Su Dong memusnahkannya, seperti selalu.
- Apa khabar Pillip? - Ya,
- dia sebenarnya benar-benar bermain. - Nah, siapa yang anda fikir mengajarnya?
Ini sedang berlaku.
Hei, Hakim Cho!
Hei, kuatkan kelantangan.
Lee Heo Jun, yang menyalahkan seorang banduan untuk membunuh rakan sekerja,
dijatuhi hukuman penjara 17 tahun dalam perbicaraan pertamanya hari ini...
dan telah diambil ke dalam tahanan.
- Bekas pengarah... - Keadilan yang manis.
Dia telah menafikan semua pertuduhan dan akan membuat rayuan serta-merta.
Park Jae Hyung ada cerita.
(Tahniah atas promosi! Untuk masa depan anda!)
(Dari Pasukan Petugas Detektif Gyeonggi Bukbu)
Baiklah, baiklah. Seterusnya, daripada Agensi Polis Gyeonggi Bukbu,
Pasukan Petugas Detektif, Pegawai Choi Cheol.
Saya memberikan kenaikan pangkat satu pangkat khas kepada Sarjan.
Choi Cheol! Choi Cheol!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, tahniah atas kenaikan pangkat anda.
- Terima kasih. - Mari dengar untuk mereka!
- Semua orang cuti hari ini, kan? - Ya!
Jom minum sepuas hati malam ini. Ayuh!
- Ceria! - Ceria!
tahniah.
- Terima kasih. - Awak berjaya. Hebat sungguh.
Tetapi, jika anda ingin mendapatkan teknikal,
Cheol adalah orang yang layak menerima semua pujian untuk anugerah ini.
Ayuh, itu bukan saya. Ketua Pasukan kami melakukan semua kerja.
- Ketua Pasukan, berikan kami sebuah lagu! - Saya?
- Ya, tali pinggang satu keluar! - Anda benar-benar mahu saya menyanyi?
Anda benar-benar sesuatu yang lain. Anda mencipta sejarah dengan berdisiplin,
dan kemudian mencipta sejarah sekali lagi dengan dinaikkan pangkat untuknya.
Pada pasukan kami, seorang Sarjan baru dan seorang Penguasa.
Lelaki, itu benar-benar sesuatu.
Apa yang penting jika saya mempunyai tiga pip atau empat?
Tugas detektif ialah menangkap penyangak, itu sahaja.
Detektif Kang, mari kita tumpas beberapa penipu.
apa?
Baiklah, semua orang. Tahniah ketua pasukan kami malam ini.
- Saya pergi untuk menangkap beberapa penjenayah. - Lelaki, anda seorang pekerja keras.
Kami akan dalam perjalanan.
- Angkat cermin mata anda. - Mari kita minum.
- Ceria. - Terima kasih atas kerja keras anda.
Nikmati!
(Arked Hujin, Pusat Ayam)
- Yang Berhormat, bolehkah kita mulakan? - Ya.
Lelaki, lelaki ini benar-benar membuat saya kecewa. Saya sudah lama tidak segila ini.
Bilangan saman yang dia failkan dan kemudian digugurkan...
berusia lebih 30 tahun. Dan anda tahu apa yang lebih gila?
Semua wang penyelesaian digabungkan tidak sampai lima ringgit.
Dia bukan sahaja melakukan ini untuk menukar poket.
Apa lagi yang anda ada?
Saya ingin menyelongkar akaun banknya,
dan mendedahkan maklumat peribadinya. Jari dah gatal nak buat.
Tetapi saya memerlukan waran untuk semua itu.
Encik Shin, hello.
Tahniah atas kenaikan pangkat anda, Sarjan Choi.
Bagaimana awak tahu? terima kasih.
- Tahniah, Detektif Kang. - Terima kasih.
Untuk promosi saya, saya beli. Bolehkah kita mendapatkan ayam?
Baiklah. Pergi ke hadapan dan duduk.
saya minta maaf sangat.
Trafik sangat teruk, jadi saya agak lewat. saya minta maaf.
Tengok siapa kat sini. Lelaki dengan waran.
Dalam akaun bank Jung Kyung Uk, kami menemui wang daripada firma guaman.
Jadi, dia seorang broker litigasi.
Jung Kyung Uk memfailkan saman,
firma itu mendekati defendan dan diupah untuk mewakili mereka.
Baiklah, ayam sudah sampai.
- Terima kasih. - Nikmati.
Rentak diri sendiri.
Hei, Encik Shin!
apa?
Kenapa awak pergi ke dapur? Tiada pelanggan lain.
Hei, jangan keseorangan sendiri. Jom makan dengan kami, okay?
- Lepaskan saya, kawan. - Hei, ayam di sini hebat.
- Awak rasa awak beritahu siapa? - Ayuh, makan bersama kami.
Jom, duduk.
Memberitahu pemilik kedai ayam makan ayam sendiri.
(Pusat Ayam)
Tengok ni. Lihat sahaja.
Setiap seorang daripada mangsa ini adalah pemilik perniagaan kecil.
kenapa? Kerana mereka sasaran mudah.
Jadi dia nitpicks atas perkara yang paling tidak masuk akal.
Kejap lagi.
Rangup hingga ke jiwa.
Ayam goreng asli kami.
Ambil satu gigitan,
dan ayam manis dan pedas kami membawa kegembiraan yang murni.
Apa pendapat anda?
Jika kita menggunakan ini sebagai iklan kita, bukan?
Tidakkah anda fikir bahawa punk gila akan cuba menyaman kami?
Adakah anda mengatakan anda mahu menjadi umpan?
Kita mesti pergi besar, bukan?
Lagipun, ia adalah "Projek Shin".
Ia hanya sekali seminggu. Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Anda mesti berasa terkurung dalam sel anda.
Anda harus mempertimbangkan lawatan harian, tuan.
Buat masa ini, ia boleh ditanggung.
Orang di sini...
layan saya dengan baik sekali.
Saya gembira mendengarnya.
Penghuni di sana, dari mana mereka?
Mereka sementara dari Seonhyang. Ia dalam pembinaan.
Mereka akan dihantar semula minggu depan.
jom pergi.
Pilihan raya presiden semakin hampir.
Kira-kira sebulan yang lalu, saya rasa...
dalam perjalanan saya ke soal siasat, saya ternampak anak awak.
Dia adalah imej meludah ayahnya.
Saya akan menunggu berita baik.
Man, panas hari ini.
Pengawal.
Adakah anda mahu titisan IV?
- Saya sihat, Doktor. - Okay.
Dong Hee.
cikgu.
sedia.
Pergi!
Hei, Si On. Anda bercukur setengah saat hari ini.
Sekarang mari kita cukur satu saat lagi.
Man, masuk ke Universiti Polis adalah sengit.
. Hei, awak akan larikan dia ke tanah.
Hei, Si On. Jika Universiti Polis terlalu sukar,
anda hanya boleh melakukan sesuatu yang lain.
Betul. Daripada pergi ke sana, hanya berkahwin dengan lelaki yang melakukannya.
- Awak punk kecil nakal. - Apa? Apa yang saya katakan?
Hei, kamu berdua, hentikan.
Jom dapatkan ramen. Saya kelaparan.
Ramen? pasti. Kita makan dulu, baru berlatih.
Tidak boleh!
Adakah dia benar-benar menyaman anda? Kerana ia tidak "rangup jiwa"?
Saya memberitahu anda dia akan melakukannya.
Adakah anda tahu apa yang dia tulis dalam aduan itu?
Dia kata ayam goreng itu membuat jiwanya basah,
dan ayam berperisa membawa gelombang kesengsaraan menerjang.
Itu gila. Ayam kami rangup dan sedap.
- Mereka tidak tahu apa-apa. - Panas.
ya.
Betul ke?
Difahamkan.
Encik Shin, firma guaman menelefon. Kita akan jumpa Detektif Choi dan Pegawai Kim.
Betul ke?
- Kita patut pergi! - Hei, biar saya habiskan makan.
- Kemudian cepat dan makan. - Hei, biarkan dia makan dengan tenang.
Jadi inilah sebabnya semua pelancong datang ke Sungai Han untuk ramen.
Makanan Seksi, anda tahu itu?
- Makanan Seksi! - Makanan Seksi!
ya. Nikmati, semua orang.
Makanan Seksi!
- Makanan Seksi! - Makanan Seksi!
- Adakah anda mengemas semua yang anda perlukan? - Saya bukan bayi.
Boleh menipu saya. Itulah sebabnya saya membawa awak ke sana.
Ye On! Hei, Si On.
- Hei. - Saya akan pergi dengan Han.
Okay.
Kalung yang bagus.
Beritahu Pillip untuk memastikan dia menepati janjinya.
janji apa?
Itulah rahsia kecil kami. Jom, Ye On.
Saya akan keluar.
- Bye, kamu berdua. - Selamat tinggal.
hari yang indah.
Hei, Awak Dia.
Mana Ye On?
- Dia sudah berada di sekolah? - Ya, dan saya memulakan penghantaran.
- Encik Shin. - Ya?
- Cho Pillip membuat saya gila. - Kenapa? apa salahnya
Adakah punk itu... adakah dia melakukan sesuatu kepada awak?
Tidak, kami jarang berjumpa setiap minggu.
Tetapi dia berkata ia mungkin tidak berlaku minggu ini.
Kenapa banyak kerja dengan pasukan petugas bodoh itu?
Ya ampun. Untuk menjadi muda dan jatuh cinta. Kedengaran hebat.
Apa yang hebat tentangnya? Saya sengsara menunggu dia.
- Baiklah, jaga diri. - Okay.
- Jumpa anda nanti. - Jumpa awak.
ya.
- Hello. - Hai.
(Tajuk Super)
- Hei, Joo In. Membersihkan diri? - Hei.
Sentiasa bekerja keras.
- Pergi ke rumah mandian? - Ya.
- Hei, tunggu sebentar. - Apa?
- Tunggu di sana. - Apa? kenapa?
Ya ampun, Encik Shin.
Cuba sampel percuma dari Encik Choi ini. Ia baru.
Hei, jika Encik Choi memberikannya kepada anda, mengapa anda memberikannya kepada saya?
Hei, awak ingat tak apa yang awak beritahu Encik Choi lepas?
Awak suruh dia bagi sampel percuma kepada Ttoli Super dulu.
Dan dia telah membawa mereka ke sini sejak itu.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
- Ini semua terima kasih kepada awak. - Terima kasih.
- Hei. - Lama tidak berjumpa.
ya. Teruskan.
Gulung ke bawah tingkap.
Bawah.
- Kenapa? - Kenapa awak tidak bergerak?
Ada orang melintas di hadapan kami.
Tidakkah anda melihat semua kereta menunggu di belakang kami?
Apa yang awak cakapkan?
Jadi apa? Patutkah saya larikan orang dan teruskan?
Sudah tentu tidak. Saya hanya tergesa-gesa. Kereta di belakang...
Anda baru sahaja melanggar Akta Trafik 49. Tolong lesen.
Saya buat apa sekarang?
Anda membunyikan hon di zon sekolah dan mengancam pemandu di hadapan.
Lesen anda, sekarang!
Tidak bolehkah anda membiarkan satu ini meluncur?
- Tidak! Berikan kepada saya sekarang! - Saya hanya tergesa-gesa...
- Sekurang-kurangnya tiga kali sehari. - Saya kata berikan kepada saya, sekarang!
Sepanjang kira-kira 35 tahun kehidupan kerja kami,
kita menghadapi kira-kira 40,000 pilihan, besar dan kecil.
Akhirnya, setiap saat dalam hidup kita adalah pilihan, rundingan.
Hei, adakah anda tahu siapa lelaki ini?
Dia punk yang merasmikan perkahwinan awak!
Semua orang, anda semua melihatnya, bukan?
Awak nampak dia, kan?
dia Canselor Kim Kyung Soo? Dia seorang pelayan bernama Shin Kyoung Soo.
Dia seorang penipu! Bagaimana anda boleh membiarkan gelandangan itu melakukannya?
- Awak perkenalkan dia kepada saya. - Datang ke sini.
Bilakah saya meminta anda mencari satu?
Hei! Adakah anda tahu apa ini?
Ini ucapan perkahwinan yang saya tulis. Saya mengambil masa tiga hari penuh.
Setiap kali anda mendapat teman wanita baru, saya menulis semula semuanya.
Sebanyak 26 kali!
apa yang awak cakap ni? Itu perkara gila untuk dikatakan.
Bilakah saya pernah berkencan dengan 26 wanita?
Wah, sungguh pemainnya. Serius, seorang pemain!
Patutkah saya larikan ingatan awak? Tengok.
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
Serius, apa yang anda tulis di sana?
- Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui... - Biar saya lihat! Berikan di sini!
- Berikan saya itu. - Lepaskan! Turun!
Ini mahal, awak punk.
Apa yang perlu menyerah...
dan apa yang perlu dilindungi.
Menubuhkan garis dasar itu...
adalah di mana rundingan bermula.
Yang penting ialah mencari jalan untuk hidup bersama.
Itu yang Encik Shin pernah cakap.
(Pusat Ayam)
Jadi, beritahu saya,
- Kualiti apa yang menjadikan seorang hakim yang baik? - Nah...
Saya tidak tahu tentang hakim yang baik, tetapi anda mesti menjadi orang yang baik terlebih dahulu.
Anda hidup sesuai dengan reputasi anda. Kami telah memenangi jackpot dengan anda.
Saya rasa kita telah mendapat sekutu yang kuat.
Ia adalah untuk tujuan yang baik. Semasa saya di bangku simpanan,
Saya sering memikirkan perkara yang sama.
banyak
Saya perlu menukar kata laluan ini.
Bagaimanakah sesiapa sahaja boleh keluar masuk kedai sedangkan saya tiada di sini?
- Encik Shin. - Apa?
Saya akan mempunyai satu ayam goreng keseluruhan. Dan buat kopi...
apa?
Anak kepada seorang...
- Saya akan berjaya. - Hei, tuan...
Tidak, biar saya...
- Saya di sini. - Si On.
- Selamat berjumpa dengan awak. Anda sihat? - Ya.
Siapa dia?
- Di sini anda pergi. - Terima kasih. awak dulu.
Tidak, tolong.
- Ini sangat bagus. - Ayam goreng di sini memang sedap.
Dan bukan tempat yang buruk untuk bekerja juga.
Kerja?
Dia Encik Shin.
Oh!
(Beri dan Ambil)
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda! Encik Shin!
Hebat, Pillip lain?
Bersedialah!
ya.
(Terima kasih kepada semua orang yang telah menyokong Projek Shin)
(Projek Shin)